SOLD OUT ON YOU
ME VENDIERON PARA TI
GOOD MORNING CREAM VICTIMS
VÍCTIMAS DE LA CREMA DE BUENOS DÍAS
RESTRICTED AREA EMERGENCY MEDICAL CENTER
CENTRO DE EMERGENCIAS MÉDICAS DE ZONA RESTRINGIDA
Severe side effects have emerged from users with inflammatory skin conditions
Se han observado efectos secundarios graves en usuarios con afecciones inflamatorias de la piel
such as atopic dermatitis.
como la dermatitis atópica.
Public anger has been growing as more child victims
La indignación pública ha ido en aumento a medida que aumenta el número de víctimas infantiles
with sensitive and delicate skin have been affected.
personas con piel sensible y delicada se han visto afectadas.
What on earth is going on?
¿Qué demonios está pasando?
I…
I…
I must have missed something.
Debo haberme perdido algo.
Don't be silly.
No seas tonto.
We ran dozens of clinical trials.
Realizamos docenas de ensayos clínicos.
There weren't any issues.
No hubo ningún problema.
We carried out strict safety tests as well.
También realizamos rigurosas pruebas de seguridad.
I can't believe this.
No puedo creerlo.
I feel like it's all my fault.
Siento que todo es culpa mía.
No, Hae-seok.
No, Hae-seok.
Your recipe was flawless.
Tu receta fue impecable.
If there were any issues with the cream,
Si hubiera algún problema con la crema,
it's the CEO's fault for not managing everything well.
Es culpa del director general por no haber gestionado bien todo.
I'm to blame.
La culpa es mía.
Woo-su,
Woo-soo,
I'm going back to the factory.
Voy a volver a la fábrica.
I need to check again.
Necesito revisar de nuevo.
Hae-seok.
Hae-seok.
You've done your part.
Ya has hecho tu parte.
This is my responsibility now.
Esta es mi responsabilidad ahora.
All of you, just wait.
Todos ustedes, esperen.
I'm going to look into this.
Voy a investigar esto.
Woo-su!
¡Woo-su!
I feel like this is my fault.
Siento que esto es culpa mía.
So let me go and--
Así que déjame ir y...
Hae-seok,
Hae-seok,
we need to focus on the bigger picture.
Necesitamos centrarnos en el panorama general.
You have so many things to do in the future.
Tienes muchas cosas que hacer en el futuro.
Still, I--
Aun así, yo...
I trust you.
Confío en ti.
You trust me too, right?
Tú también confías en mí, ¿verdad?
We'll fix this.
Lo solucionaremos.
SLEEP MEDICATION
MEDICAMENTOS PARA DORMIR
WOO-SU, WHAT'S GOING ON? PLEASE ANSWER ME
WOO-SU, ¿QUÉ ESTÁ PASANDO? POR FAVOR, RESPÓNDEME.
MU-WON
GANAMOS
Mu-won.
Ganamos.
Hae-seok, have you been in touch with Woo-su?
Hae-seok, ¿has estado en contacto con Woo-su?
No, I haven't.
No, no lo he hecho.
He's not answering you either?
¿Él tampoco te contesta?
He turned off his phone. Where the hell did he go?
Apagó el teléfono. ¿Adónde demonios fue?
His mother can't reach him either. Let me know if you get in touch with him.
Su madre tampoco puede contactar con él. Avísame si consigues ponerte en contacto con él.
Woo-su…
Woo-su...
I'm sorry.
Lo siento.
Everything was my fault.
Todo fue culpa mía.
Hae-seok, Chang-ho is here.
Hae-seok, Chang-ho está aquí.
Come here.
Ven aquí.
Let's stay with Woo-su together.
Quedémonos con Woo-su ​​juntos.
Woo-su…
Woo-su...
switched the raw materials.
cambiaron las materias primas.
He even fabricated…
Incluso inventó…
all the clinical trial results…
Todos los resultados de los ensayos clínicos…
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
It was all because of money…
Todo fue por dinero…
That jerk stabbed us in the back…
Ese imbécil nos apuñaló por la espalda…
just because of some money.
Solo por un poco de dinero.
Woo-su.
Woo-soo.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
- Why? - Chang-ho, stop.
- ¿Por qué? - Chang-ho, detente.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
- Don't do this right now! - Why?
- ¡No hagas esto ahora mismo! - ¿Por qué?
Why the hell did you do that?
¿Por qué demonios hiciste eso?
Get a grip!
¡Reacciona!
- Why? - Chang-ho!
- ¿Por qué? - ¡Chang-ho!
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
PERHAPS WE CAN SEE THE RAINY SEASON TOGETHER
TAL VEZ PODAMOS VER JUNTOS LA TEMPORADA DE LLUVIAS
Ye-jin.
Ye-jin.
I told you it's fine.
Ya te dije que está bien.
All done.
Todo listo.
Just eat a little bit.
Solo come un poquito.
That's hot.
Eso es caliente.
- Are you okay? - I'm fine.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
Eat up.
Comerse.
Go on. Eat.
Adelante. Come.
Thanks.
Gracias.
Are you doing okay?
¿Estás bien?
You must be tired after your trip.
Debes estar cansado después de tu viaje.
Am I the kind of person
¿Soy ese tipo de persona?
people get tired of?
¿La gente se cansa de?
Everyone leaves if I show them love.
Todos se van si les muestro cariño.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Ye-jin.
Ye-jin.
I need some rest.
Necesito descansar.
Sorry. I'll clean this up later.
Lo siento. Lo arreglaré más tarde.
It's suffocating.
Es asfixiante.
I feel suffocated when I'm with you.
Me siento asfixiada cuando estoy contigo.
- You ruined our lives. - You said we could trust it.
- Arruinaste nuestras vidas. - Dijiste que podíamos confiar en ello.
- You already let go of your guilt. - How can you do this?
- Ya te liberaste de tu culpa. - ¿Cómo puedes hacer esto?
- It hurts! - I'll hate you for the rest of my life!
- ¡Me duele! - ¡Te odiaré por el resto de mi vida!
I'm sorry, Hae-seok…
Lo siento, Hae-seok…
SLEEP MEDICATION
MEDICAMENTOS PARA DORMIR
- Hey, Mechoori! - Mechoori!
- ¡Oye, Mechoori! - ¡Mechoori!
I bet you haven't heard yet.
Apuesto a que aún no te has enterado.
Ms. Dam sent us an incredible gift!
¡La Sra. Dam nos envió un regalo increíble!
Mechoori, look at this.
Mechoori, mira esto.
She sent us a huge TV and really expensive-looking speakers.
Nos envió un televisor enorme y unos altavoces de aspecto muy caro.
Our community center practically looks like a theater now!
¡ Nuestro centro comunitario ahora prácticamente parece un teatro!
And…
Y…
there's a message here too. Read it.
Aquí también hay un mensaje. Léelo.
I FELT SO WARM HERE THANK YOU
ME SENTÍ TAN CÁLIDO AQUÍ, GRACIAS.
That's great.
Genial.
"That's great"?
"Genial"?
- My gosh. - It is great.
- Dios mío. - Es genial.
I haven't seen her recently. I guess she returned to Seoul.
No la he visto últimamente. Supongo que regresó a Seúl.
This must be really expensive. We're so grateful.
Esto debe ser muy caro. Estamos muy agradecidos.
Whenever Ms. Dam does a broadcast,
Cada vez que la Sra. Dam hace una transmisión,
we're all going to gather and watch it together.
Nos vamos a reunir todos para verlo juntos.
Of course.
Por supuesto.
- Not you. - You stay away.
- Tú no. - Mantente alejado.
Just stay home.
Quédate en casa.
Watch wrestling or something.
Mira lucha libre o algo así.
WORK
TRABAJAR
DAM YE-JIN IS BACK!
¡DAM YE-JIN HA VUELTO!
Ms. Dam.
Señora Dam.
Let's stick together
Mantengámonos unidos
from now on…
de aquí en adelante…
Hey, stop.
Oye, para.
Seeing people cry makes me cry too.
Ver llorar a la gente me hace llorar a mí también.
Mr. Hwang. Sung-mi.
Señor Hwang. Sung-mi.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Let's get to work.
¡Manos a la obra!
Let's do this.
Hagámoslo.
The hotel vacation package seems to be the best item.
El paquete vacacional de hotel parece ser la mejor opción.
Right?
¿Bien?
I struggled so hard not to lose this item.
Me esforcé muchísimo para no perder este objeto.
We've worked hard, so let's head home now.
Hemos trabajado mucho, así que volvamos a casa.
You guys go ahead.
Ustedes adelante.
What? We need to celebrate your first day.
¿Qué? Tenemos que celebrar tu primer día.
Then I'll find a great place to go.
Entonces encontraré un buen lugar al que ir.
Okay.
Bueno.
Recommend a nice restaurant nearby with at least a 4.5-rating
Recomienda un buen restaurante cercano con una calificación mínima de 4.5.
that sells Korean or Western food.
que venda comida coreana o occidental.
Exclude places with long lines.
Excluir los lugares con largas colas.
And make sure parking is easy.
Y asegúrate de que sea fácil aparcar.
Cue.
Señal.
I recommend Garamchae with traditional Korean food
Recomiendo Garamchae con comida tradicional coreana
and the Italian restaurant Fiore Garden.
y el restaurante italiano Fiore Garden.
Both restaurants are approximately a 10-minute drive away.
Ambos restaurantes están a unos 10 minutos en coche.
We can go to one of these.
Podemos ir a uno de estos.
Hey, which do you prefer?
Oye, ¿cuál prefieres?
Korean? Or Italian?
¿Coreano? ¿O italiano?
Let's go next time.
Vamos la próxima vez.
Hey.
Ey.
Get up while I'm asking nicely.
Levántate mientras te lo pido amablemente.
You saw how everyone's talking about me.
Viste cómo todos hablan de mí.
I can't.
No puedo.
Then don't overdo it,
Entonces no te excedas,
unless you want striped maple extract again.
a menos que quieras extracto de arce rayado otra vez.
All right.
Está bien.
Go on. I'll see you tomorrow.
Adelante. Nos vemos mañana.
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
- We're going, then. - Okay.
—Nos vamos, entonces. —De acuerdo.
What would you like? Italian? Korean?
¿Qué te gustaría? ¿Italiano? ¿Coreano?
Let's go and see.
Vamos a ver.
Join us if you get hungry later.
Si más tarde te entra hambre, únete a nosotros.
Okay. Bye.
Vale. Adiós.
Bye.
Adiós.
Mr. Cha, what are you doing?
Señor Cha, ¿qué está haciendo?
You're here.
Estás aquí.
Give it to him.
Dáselo.
The minutes from the shareholders' meeting.
Las actas de la junta de accionistas.
The proposal to dismiss you was approved.
La propuesta de despido fue aprobada.
No need to say it in such complicated words.
No hace falta decirlo con palabras tan complicadas.
You mean I'm fired, right?
¿Quieres decir que estoy despedido, verdad?
You should've just kept living the way you were.
Deberías haber seguido viviendo como antes.
You just had to ruin things.
Tenías que arruinarlo todo.
No, I realized how I should live
No, me di cuenta de cómo debía vivir.
thanks to you.
Gracias a ti.
I'll take care of everything here, so just go home.
Yo me encargo de todo aquí, así que vete a casa.
You'd better lie low for a while.
Será mejor que te mantengas oculto por un tiempo.
We can't brush this off as immaturity this time.
Esta vez no podemos restarle importancia a esto como simple inmadurez.
Thanks for the concern,
Gracias por la preocupación.
but I'll handle it myself.
Pero yo me encargaré.
You're not saying
No estás diciendo
you want to stay in Korea, are you?
¿Quieres quedarte en Corea, verdad?
Is it because of that host?
¿Es por culpa de ese anfitrión?
And if I say yes?
¿Y si digo que sí?
Will you steal her away from me too?
¿También me la robarás?
What?
¿Qué?
Bye, then.
Adiós, entonces.
You've changed quite a bit.
Has cambiado bastante.
You're putting me in a tough spot.
Me estás poniendo en una situación difícil.
This was the only way to meet you.
Esta era la única manera de conocerte.
Just get to the point.
Ve al grano.
As you probably guessed,
Como probablemente ya habrás adivinado,
I'm here because of Ye-jin.
Estoy aquí por Ye-jin.
Ye-jin's…
Ye-jin…
still in a lot of pain.
Todavía tengo mucho dolor.
So?
¿Entonces?
Couldn't you try…
¿No podrías intentarlo...?
reaching out to Ye-jin first?
¿Contactar primero con Ye-jin?
You should've thought once more before coming here.
Deberías haberlo pensado mejor antes de venir aquí.
Then you would've known I'd refuse.
Entonces habrías sabido que me negaría.
Just go.
Simplemente vete.
And don't come here ever again.
Y no vuelvas nunca más por aquí.
Do you still have the wrong idea about what happened five years ago?
¿Sigues teniendo una idea equivocada de lo que pasó hace cinco años?
The wrong idea? She told me herself that she was getting revenge.
¿Una idea equivocada? Ella misma me dijo que se estaba vengando.
Are you sure you didn't push her to say that?
¿Estás seguro de que no la obligaste a decir eso?
Do you think it was Ye-jin
¿Crees que fue Ye-jin?
who said that,
¿Quién dijo eso?
or your heart?
¿O tu corazón?
Ye-jin
ye-jin
isn't someone who'd do that.
No es alguien que haría eso.
Think about it carefully, Myeong-hwa.
Piénsalo bien, Myeong-hwa.
You really believe such stupid gossip?
¿De verdad te crees semejantes chismes estúpidos?
What if it isn't just gossip?
¿Y si no se trata solo de chismes?
You're at the edge of a cliff.
Estás al borde de un precipicio.
Losing a few roles isn't the problem right now.
Perder algunos puestos no es el problema ahora mismo.
You might be forced out of the industry altogether.
Podrías verte obligado a abandonar el sector por completo.
Whether I fall from that cliff or not,
Tanto si me caigo de ese precipicio como si no,
I'm…
Soy…
taking responsibility for this.
Asumiendo la responsabilidad de esto.
As of today, I shall retire from my acting career.
A partir de hoy, me retiro de mi carrera como actor.
I told you it wasn't just gossip!
¡Te dije que no eran solo chismes!
Dam Ye-jin really received hush money!
¡Dam Ye-jin realmente recibió dinero para silenciarla!
Ms. Song.
Sra. Song.
Ms. Ji, what brings you here?
Señora Ji, ¿qué la trae por aquí?
I came to join forces.
Vine para unir fuerzas.
Join forces?
¿Unir fuerzas?
Dam Ye-jin returned to HIT today.
Dam Ye-jin regresó hoy a HIT.
To be precise, it's her second return.
Para ser precisos, es su segundo regreso.
Honestly,
Honestamente,
after what happened with L'Étoile, something about her feels off.
Después de lo que pasó con L'Étoile, algo en ella no me cuadra.
How is she always causing scandals like this?
¿Cómo es que siempre está provocando escándalos como este?
Don't you think?
¿No te parece?
- Ms. Ji. - Yes?
-Señora Ji.- ¿Sí?
I'm just curious,
Solo tengo curiosidad,
why do you hate Dam Ye-jin so much, Ms. Ji?
¿Por qué odias tanto a Dam Ye-jin, Sra. Ji?
What about Mr. Hwang?
¿Y qué hay del señor Hwang?
We just parted because someone killed the mood.
Nos despedimos simplemente porque alguien arruinó el ambiente.
I just came to kill you with kindness,
Solo vine a matarte con amabilidad,
so eat up.
Así que come.
You're a workaholic
Eres un adicto al trabajo.
doing the work that you love so much,
hacer el trabajo que tanto amas,
but why do you look so down?
¿Pero por qué te ves tan cabizbajo?
Is your heart elsewhere right now?
¿Tu corazón está en otro lugar ahora mismo?
What is it?
¿Qué es?
I broke up with him.
Rompí con él.
Why?
¿Por qué?
Why did you get dumped?
¿Por qué te dejaron?
Did you really get dumped?
¿De verdad te dejaron?
Why did I get that right?
¿Por qué acerté?
Are you okay?
¿Estás bien?
I want to be fine,
Quiero estar bien,
but I feel like there's a hole inside me.
pero siento que hay un vacío dentro de mí.
What happened?
¿Qué pasó?
He…
Él…
was the researcher who made Good Morning Cream.
Fue el investigador que creó la crema Good Morning Cream.
Really?
¿En realidad?
He told me himself.
Él mismo me lo dijo.
But why did he tell you now after all this time?
Pero, ¿por qué te lo contó ahora, después de tanto tiempo?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Sung-mi.
Sung-mi.
I have no idea…
No tengo ni idea…
how he truly feels.
cómo se siente realmente.
DAM YE-JIN
PRESA YE-JIN
Mom…
Mamá…
I thought
Pensé
I'd stop thinking about him and be okay
Dejaría de pensar en él y estaría bien.
once I went back to work,
una vez que volví al trabajo,
but I can't.
pero no puedo.
He said…
Él dijo…
that everything he showed me
todo lo que me enseñó
and all the moments we spent together
y todos los momentos que pasamos juntos
were a lie.
fuera una mentira.
But,
Pero,
he seemed to be in more pain than me
Parecía tener más dolor que yo
as he said that.
Como él dijo eso.
I don't know.
No lo sé.
I have no idea…
No tengo ni idea…
But…
Pero…
I want to hear what's really on his mind.
Quiero saber qué es lo que realmente piensa.
Hey! Mechoori!
¡Hola! ¡Mechoori!
What's wrong? Did you cut yourself?
¿Qué te pasa? ¿Te has cortado?
Oh, no! Hey!
¡Oh, no! ¡Oye!
- Let's get that treated. - I'm fine.
- Vamos a tratar eso. - Estoy bien.
Don't be silly. What's up with you? This isn't like you at all.
No seas tonto. ¿Qué te pasa? Esto no es propio de ti.
Hey…
Ey…
I'll go to the hospital.
Iré al hospital.
I'm not sure why you're asking for sleep medication again…
No estoy seguro de por qué vuelves a pedir medicamentos para dormir…
but you really shouldn't
pero realmente no deberías
overuse them like last time,
Los abusan como la última vez,
all right?
¿Todo bien?
Jin-yi, are you closed today?
Jin-yi, ¿estás cerrado hoy?
I'll be back soon after I take Som-yi to the hospital.
Volveré pronto después de llevar a Som-yi al hospital.
Right, she's getting treated.
Sí, está recibiendo tratamiento.
So many young kids here seem unwell these days.
Muchos niños pequeños aquí parecen estar enfermos últimamente.
Som-yi's sick, and Mechoori's looking so down…
Som-yi está enferma y Mechoori se ve muy decaída…
Do you know what's going on?
¿Sabes lo que está pasando?
Mechoori
Mechoori
- broke up with Ms. Dam, didn't he? - He can't have.
—Rompió con la Sra. Dam, ¿no? —No puede ser.
- I'm sure he did. - No way.
- Estoy seguro de que sí. - De ninguna manera.
I'm sure of it! Hey!
¡Estoy seguro! ¡Oye!
- Bye. - They must've broken up.
- Adiós. - Deben haber roto.
I'm sure of it.
Estoy seguro de ello.
It's going to take ages going to the hospital by bus.
Se va a tardar muchísimo en ir al hospital en autobús.
Can't we just ask Mechoori for a ride?
¿No podríamos simplemente pedirle a Mechoori que nos lleve?
Don't you dare contact him.
Ni se te ocurra contactar con él.
Geez.
Dios mío.
Hey! It's Mechoori!
¡Hola! ¡Soy Mechoori!
Mechoori!
¡Mechoori!
Hey, get back out here.
Oye, vuelve aquí.
I'll give you a ride.
Te llevaré.
Just until Som-yi's treatment is over.
Solo hasta que termine el tratamiento de Som-yi.
You shouldn't drive with your hand like that.
No deberías conducir con la mano así.
Just stop. Live your own life.
Basta. Vive tu propia vida.
Jin-yi.
Jin-yi.
It's the least I can do.
Es lo mínimo que puedo hacer.
Just let me help.
Déjame ayudarte.
You really have a way of making me uncomfortable.
Tienes una forma de hacerme sentir incómodo.
The factory manager won't be here today.
El gerente de la fábrica no estará hoy aquí.
Can I ask why you're trying to get in touch with him?
¿Puedo preguntar por qué intentas ponerte en contacto con él?
I have to find out
Tengo que averiguarlo
who made the order to have microbes
¿Quién dio la orden de tener microbios?
added to the essence.
añadido a la esencia.
You won't be able to…
No podrás…
find evidence that this was ordered by the deputy CEO.
Encontrar pruebas de que esto fue ordenado por el subdirector ejecutivo.
You're saying it's meaningless anyway?
¿Estás diciendo que de todos modos no tiene sentido?
Are you telling me to do nothing?
¿Me estás diciendo que no haga nada?
No,
No,
I'm suggesting we do this together.
Sugiero que lo hagamos juntos.
Why would you join me?
¿Por qué querrías unirte a mí?
From what I've seen all these years,
Por lo que he visto todos estos años,
even when you wanted something, you never showed it,
Incluso cuando querías algo, nunca lo demostrabas.
and even what little you had
e incluso lo poco que tenías
were things that Ms. Michelle had thrown away.
Eran cosas que la Sra. Michelle había tirado a la basura.
Including me.
Incluyéndome a mí.
You're fired. Get out!
Estás despedido. ¡Fuera!
Do you not understand? Get out, you jerk!
¿No lo entiendes? ¡Fuera de aquí, idiota!
Why don't you assist me from now on?
¿Por qué no me ayudas a partir de ahora?
If there's anything I can do
Si hay algo que pueda hacer
to help in this position I owe to you,
Para ayudar en este puesto te debo,
I'd like to, even though it's already late.
Me gustaría, aunque ya sea tarde.
Are you sure about this?
¿Estás seguro de esto?
I've made up my mind.
Ya me he decidido.
I know I should refuse,
Sé que debería negarme,
but you're the only one I can trust right now.
Pero eres la única en quien puedo confiar ahora mismo.
Jung-muk!
¡Jung-muk!
I need a diagnosis.
Necesito un diagnóstico.
What is it this time?
¿Qué pasa esta vez?
I bought a ton of her products, like you told me.
Compré un montón de sus productos, tal como me dijiste.
But why is she reacting like this?
Pero, ¿por qué reacciona así?
She hasn't been replying since yesterday!
¡No ha respondido desde ayer!
You were lacking effort.
Te faltó esfuerzo.
Effort?
¿Esfuerzo?
You should've written a review.
Deberías haber escrito una reseña.
I was so stupid.
Fui tan estúpido.
I didn't even think of that.
Ni siquiera había pensado en eso.
Thanks.
Gracias.
I'll treat you to some meat!
¡Te invito a comer carne!
Aren't you dating anyone?
¿No estás saliendo con nadie?
I have no idea what's on his mind.
No tengo ni idea de lo que le pasa por la cabeza.
I bought some!
¡Compré algunos!
Order complete!
¡Pedido completado!
Organic goat milk powder from Kilimanjaro!
¡Leche de cabra en polvo orgánica del Kilimanjaro!
User review!
¡Reseña de usuario!
If I sent a selfie, he could've at least sent one back.
Si le envié una selfie, al menos podría haberme enviado una de vuelta.
But he suddenly bought our products and sent his purchase form.
Pero de repente compró nuestros productos y nos envió el formulario de compra.
And now, he even sent a review.
Y ahora, incluso envió una reseña.
I feel like I've become a pyramid scheme salesperson.
Siento que me he convertido en un vendedor de esquemas piramidales.
Is he trying to draw a line?
¿Está intentando marcar un límite?
But men don't spend their money and time on women they're not interested in.
Pero los hombres no gastan su dinero ni su tiempo en mujeres que no les interesan.
- Right. - And he's spending it on you.
—Exacto. —Y lo está gastando en ti.
And a lot.
Y mucho.
Are you saying he's interested or not?
¿Estás diciendo que está interesado o no?
Then what about when you're talking on the phone?
¿Y qué ocurre cuando hablas por teléfono?
He gets really chatty on the phone.
Se pone muy hablador por teléfono.
He talks about his village and the mushroom farm and stuff.
Habla de su pueblo , de la granja de setas y de esas cosas.
What?
¿Qué?
Why did you suddenly stop?
¿Por qué te detuviste de repente?
Is everything okay over there?
¿Está todo bien por allí?
I should be asking that about you.
Debería preguntarte eso a ti.
Yes, Mr. Cha.
Sí, señor Cha.
I should've taken you there. I'm sorry.
Debería haberte llevado allí. Lo siento.
Ms. Michelle suddenly summoned me.
La señora Michelle me llamó de repente.
What for?
¿Para qué?
She wanted coffee as hot as the core of the sun.
Ella quería un café tan caliente como el núcleo del sol.
She must think she's Miranda from The Devil Wears Prada
Debe creerse Miranda de El diablo viste de Prada
or something.
o algo así.
Michelle, Miranda… Those "Mi"s must all be crazy.
Michelle, Miranda… Esas "Mi" deben estar todas locas.
Sorry.
Lo siento.
Hang in there.
Aguanta.
I'm sure you'll have nothing but good things ahead in your new place.
Estoy segura de que te esperan cosas maravillosas en tu nuevo hogar.
Oh, and don't forget to change the door lock code.
Ah, y no olvides cambiar el código de la cerradura de la puerta.
Okay.
Bueno.
Mr. Seo?
¿Señor Seo?
Ms. Dam. You live here?
Señora Dam, ¿vive usted aquí?
Yes, but…
Sí, pero…
Mr. Cha sent me the address.
El señor Cha me envió la dirección.
I really didn't know.
Realmente no lo sabía.
This is loud, isn't it?
Esto es ruidoso, ¿verdad?
I must have pressed something wrong.
Debo haber pulsado algo mal.
Sorry.
Lo siento.
Do you need any help?
¿Necesitas ayuda?
Thank you.
Gracias.
It was nothing.
No fue nada.
I almost had to move out as soon as I arrived.
Estuve a punto de tener que mudarme nada más llegar.
I've never seen you look so flustered before.
Nunca te había visto tan nervioso.
I didn't expect to see you here.
No esperaba verte aquí.
You must've been even more shocked.
Debes haber quedado aún más impactado.
I won't stay here long.
No me quedaré aquí mucho tiempo.
Just for a while, until things are wrapped up.
Solo por un tiempo, hasta que todo esté resuelto.
I see.
Veo.
Let me treat you to something in return.
Permíteme invitarte a algo a cambio.
Anything good nearby?
¿Hay algo bueno cerca?
In Korea, we have jjajangmyeon on the day we move in.
En Corea, tomamos jjajangmyeon el día que nos mudamos.
They say black food chases away misfortune.
Dicen que la comida negra ahuyenta la mala suerte.
You can mix it like this.
Puedes mezclarlo así.
I know how to do it.
Sé cómo hacerlo.
When did you come back to Seoul?
¿Cuándo regresaste a Seúl?
It's been a while.
Ha pasado mucho tiempo.
I'm preparing for my return broadcast.
Me estoy preparando para mi regreso a la televisión.
Really? I'm glad you decided to return.
¿En serio? Me alegro de que hayas decidido volver.
How are those things you said you were wrapping up?
¿Cómo van esas cosas que dijiste que ibas a terminar?
I've only just gotten started.
Apenas he empezado.
I've been avoiding it for a long time.
Lo he estado evitando durante mucho tiempo.
I'm not sure what to do yet,
Todavía no estoy seguro de qué hacer.
but I'll just try, like you said before.
Pero lo intentaré, como dijiste antes.
Here's your scorching hot coffee.
Aquí tienes tu café bien caliente.
- It's really hot, right? - Yes.
- Hace mucho calor, ¿verdad? - Sí.
Coffee should be hot.
El café debe estar caliente.
Gosh, that's hot!
¡Dios mío, qué caliente!
Hey!
¡Ey!
You wanted it hot…
Lo querías caliente…
What about Eric?
¿Y qué hay de Eric?
He's really going to stay in Korea?
¿De verdad se va a quedar en Corea?
What could he possibly do anyway?
¿Qué podría hacer él de todos modos?
How should I set up your office?
¿Cómo debería organizar su oficina?
Just the minimum.
Solo lo mínimo.
I'm just going to resolve the raw material issue.
Voy a solucionar el problema de la materia prima.
Gojeuneok Bio
Biografía de Gojeuneok
was pretty firm about not renewing the contract,
Se mostró bastante firme en su decisión de no renovar el contrato.
so it won't be easy to convince them.
Así que no será fácil convencerlos.
I'm not wasting my time convincing them.
No voy a perder el tiempo intentando convencerlos.
CEO KANG MU-WON
Director ejecutivo KANG MU-WON
All our clients
Todos nuestros clientes
are suddenly canceling their contracts as if it were coordinated.
Están cancelando repentinamente sus contratos como si todo estuviera coordinado.
Even the ones that said they'd only use our materials
Incluso aquellos que dijeron que solo usarían nuestros materiales
have suddenly gone silent.
De repente se han quedado en silencio.
At this rate, we may have to get rid of all the materials in our storage.
A este ritmo, es posible que tengamos que deshacernos de todos los materiales que tenemos almacenados.
You know that, right?
Ya lo sabes, ¿verdad?
But you know who I am.
Pero tú sabes quién soy.
The god of sales, the devil of sales, the ultimate salesman!
¡El dios de las ventas, el diablo de las ventas, el vendedor supremo!
Kang Mu-won.
Kang Mu-won.
I booked a meeting with Hong Kong buyers.
Concerté una reunión con compradores de Hong Kong.
But…
Pero…
they want to meet you as well.
Ellos también quieren conocerte.
They want to communicate in person.
Quieren comunicarse en persona.
I know you hate meetings like this,
Sé que odias reuniones como esta,
but come with me, just this once.
Pero ven conmigo, solo por esta vez.
- If we miss this opportunity-- - I'll go.
- Si perdemos esta oportunidad... - me iré.
When is it?
¿Cuándo es?
PERHAPS WE CAN SEE THE RAINY SEASON TOGETHER
TAL VEZ PODAMOS VER JUNTOS LA TEMPORADA DE LLUVIAS
TRY READING THIS
INTENTA LEER ESTO
I don't like scribbling in books.
No me gusta garabatear en los libros.
Scribbling?
¿Garabateando?
You're recording where you felt your emotions.
Estás registrando dónde sentiste tus emociones.
I was curious to see which lines spoke to you.
Tenía curiosidad por saber qué frases te llamaron la atención.
Try marking them.
Intenta marcarlos.
TRY READING THIS
INTENTA LEER ESTO
Hello, Ms. Dam.
Hola, Sra. Dam.
I'm Han Da-sol, the manager of Selvanta Hotel &amp; Resorts' package.
Soy Han Da-sol, gerente del paquete turístico de Selvanta Hotel & Resorts.
Nice to meet you, Ms. Han.
Encantado de conocerla, Sra. Han.
Thank you for coming all this way during your busy schedule.
Gracias por venir desde tan lejos a pesar de su apretada agenda.
Of course, I had to come.
Por supuesto, tenía que venir.
Then we'll give you a tour.
Luego les haremos un recorrido.
- All right. - This way, please.
—Muy bien. —Por aquí, por favor.
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
This is Teramondo, our all-day pub and bar.
Este es Teramondo, nuestro pub y bar abierto todo el día.
We serve a variety of finger foods
Servimos una variedad de aperitivos.
to pair with drinks from all around the world.
Para maridar con bebidas de todo el mundo.
A welcome drink is a part of the package, right?
Una bebida de bienvenida forma parte del paquete, ¿verdad?
This lounge is exclusively for our guests.
Este salón es de uso exclusivo para nuestros huéspedes.
They can hold business meetings
Pueden celebrar reuniones de negocios.
as well as enjoy beverages and snacks here.
Además, aquí podrá disfrutar de bebidas y aperitivos.
Can they access it anytime…
¿Pueden acceder a él en cualquier momento...?
Ms. Dam?
¿Señorita Dam?
- Yes? - This way.
- ¿Sí? - Por aquí.
Oh, right.
Ah, cierto.
Mechoori…
Mechoori…
So all of this was because of Ms. Dam.
Todo esto fue por culpa de la Sra. Dam.
I saw you two earlier.
Los vi a ustedes dos hace un rato.
I'd like to focus on work right now.
Me gustaría centrarme en el trabajo ahora mismo.
Even if you focus, just let me talk to you.
Aunque te concentres, déjame hablar contigo.
I really can't keep watching you shut yourself away.
Realmente no puedo seguir viendo cómo te aíslas.
Stop avoiding the topic and talk to me.
Deja de evitar el tema y habla conmigo.
All right, fine. Take your time.
De acuerdo, está bien. Tómate tu tiempo.
I told you, what I have most after money
Te dije lo que más tengo después del dinero.
is patience.
es paciencia.
I told Ms. Dam everything
Le conté todo a la Sra. Dam
and ended things.
y terminaron las cosas.
When I first found out you and Ms. Dam were dating,
Cuando me enteré por primera vez de que usted y la Sra. Dam estaban saliendo,
I was honestly pretty worried.
Sinceramente, estaba bastante preocupado.
But…
Pero…
for the first time in ages, I saw the Hae-seok that I used to know.
Por primera vez en mucho tiempo, vi al Hae-seok que solía conocer.
So I couldn't say anything.
Así que no pude decir nada.
Mu-won.
Ganamos.
I was being too selfish.
Estaba siendo demasiado egoísta.
I just hurt her by starting that relationship.
La lastimé al iniciar esa relación.
I'm not so sure.
No estoy tan seguro.
Could it be those thoughts of yours
¿Podrían ser esos pensamientos tuyos?
made Ms. Dam Ye-jin suffer even more in the end?
¿ Hizo sufrir aún más a la Sra. Dam Ye-jin al final?
Didn't you let her go because you didn't want her to feel hurt?
¿No la dejaste ir porque no querías que se sintiera herida?
But the look on her face earlier…
Pero la expresión de su rostro antes…
You saw it too.
Tú también lo viste.
MECHOORI
MECHOOR
The person you are calling is unavailable.
La persona a la que llama no está disponible.
Please leave a message after the beep.
Por favor, deje un mensaje después del pitido.
Let's talk.
Hablemos.
It might be over for you, Mechoori,
Puede que se haya acabado para ti, Mechoori,
but I still have more to say to you.
pero aún tengo más cosas que decirte.
So let's meet.
Entonces, reunámonos.
Let's meet up and end things properly.
Reunámonos y terminemos esto como es debido.
MECHOORI
MECHOOR
Where are you?
¿Dónde estás?
Ms. Dam.
Sra. Dam.
It's me, Park Kwang-mo.
Soy yo, Park Kwang-mo.
Mr. Park?
¿Señor Park?
To be honest, this is my number.
Para ser honesto, este es mi número.
You should hear the full story from Mechoori.
Deberías escuchar la historia completa de boca de Mechoori.
He wouldn't have used my number for no reason.
No habría usado mi número sin motivo.
- Why… - Bye, then.
- ¿Por qué...? - Adiós, entonces.
THIS IS MECHOORI'S NUMBER
ESTE ES EL NÚMERO DE MECHOORI
Ye-jin. This is my number.
Ye-jin. Este es mi número.
You can call me at this number when you miss me.
Puedes llamarme a este número cuando me extrañes.
RECENT CALLS
LLAMADAS RECIENTES
01:09 AM, OUTGOING CALL 00:38 AM, OUTGOING CALL
01:09 AM, LLAMADA SALIENTE 00:38 AM, LLAMADA SALIENTE
01:11 AM, OUTGOING CALL CALL RECORDING
01:11 AM, LLAMADA SALIENTE GRABACIÓN DE LLAMADA
- Hello? - Mom.
- ¿Hola? - Mamá.
Mom, why weren't you picking up?
Mamá, ¿por qué no contestabas?
Are you listening?
¿Estás escuchando?
You've called the wrong number.
Has llamado al número equivocado.
Mom?
¿Mamá?
- Mom. - If you call me one more time,
- Mamá. - Si me llamas una vez más,
I'm going to call the cops. This is my last warning.
Voy a llamar a la policía. Esta es mi última advertencia.
- Look here. - I miss you.
- Mira aquí. - Te extraño.
I miss you, Mom.
Te extraño, mamá.
- Hello? - Mom.
- ¿Hola? - Mamá.
Excuse me. I clearly told you--
Disculpe. Le dije claramente...
It's me, Ye-jin.
Soy yo, Ye-jin.
What?
¿Qué?
Who did you say you were?
¿Quién dijiste que eras?
Actually, I got hurt today.
De hecho, hoy me lastimé.
Ms. Dam. Are you drunk?
Señora Dam, ¿está borracha?
I'm hanging up.
Voy a colgar.
Hello?
¿Hola?
Ms. Dam!
¡Señora Dam!
Would it be okay to trust him instead of me
¿Estaría bien confiar en él en lugar de en mí?
and try this again?
¿Y volver a intentarlo?
- Mom. - Ms. Dam, where are you?
- Mamá. - Señora Dam, ¿dónde está?
Ms. Dam, can you hear me?
Señora Dam, ¿me oye?
Ms. Dam! Where are you right now?
¡Señora Dam! ¿Dónde se encuentra ahora mismo?
Ms. Dam!
¡Señora Dam!
02:26 AM, OUTGOING CALL CALL RECORDING
02:26 AM, GRABACIÓN DE LLAMADA SALIENTE
He said…
Él dijo…
that everything he showed me
todo lo que me enseñó
and all the moments we spent together
y todos los momentos que pasamos juntos
were a lie.
fuera una mentira.
But
Pero
he seemed to be in more pain than me
Él parecía tener más dolor que yo.
as he said that.
mientras decía eso.
I don't know.
No sé.
I have no idea…
No tengo ni idea…
But…
Pero…
I want to hear what's really on his mind.
Quiero saber qué es lo que realmente piensa.
I wasn't lying.
No estaba mintiendo.
I was happy.
Yo estaba feliz.
While I was with you,
Mientras estuve contigo,
I felt like I'd become a good person.
Sentí que me había convertido en una buena persona.
And I even thought that perhaps
Y yo incluso pensé que tal vez
nothing had happened to me.
No me había pasado nada.
But…
Pero…
I don't deserve this.
No me merezco esto.
I…
I…
killed a close friend I trusted and admired.
Mató a un amigo cercano en quien confiaba y a quien admiraba.
Even when he took full responsibility
Incluso cuando asumió toda la responsabilidad
and ended his life,
y acabó con su vida,
I was hiding
Me estaba escondiendo
behind his shadow like a coward.
detrás de su sombra como un cobarde.
I was scared.
Tenía miedo.
I couldn't bring myself to face him and our victims.
No pude enfrentarme a él ni a nuestras víctimas.
But after I met you,
Pero después de conocerte,
I thought
Pensé
that perhaps…
que tal vez…
I could stand back up again
Podría volver a ponerme de pie
for the first time.
Por primera vez.
I gained courage while I was with you.
Gané valor mientras estuve contigo.
I felt like I could do it
Sentí que podía hacerlo.
with you by my side.
contigo a mi lado.
But I was being selfish.
Pero estaba siendo egoísta.
Even when I knew how much it would hurt you,
Aun cuando sabía cuánto te dolería,
I still liked you.
Todavía me gustabas.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry I came to love you
Lamento haber llegado a amarte.
when I couldn't even take responsibility for it.
cuando ni siquiera podía asumir la responsabilidad.
And…
Y…
I'm really grateful for everything.
Estoy muy agradecido por todo.
I'll give you one each day.
Te daré uno cada día.
Ms. Dam. Let's meet every day.
Señora Dam. Reunámonos todos los días.
Ms. Dam, what are you doing? Didn't you hear the car?
Señora Dam, ¿qué está haciendo? ¿No oyó el coche?
Ms. Dam, where are you?
Señorita Dam, ¿dónde está?
Ms. Dam, where are you right now?
Señorita Dam, ¿dónde se encuentra ahora mismo?
Ms. Dam.
Señora Dam.
Ms. Dam, can you hear me?
Señorita Dam, ¿me oye?
Ms. Dam!
¡Señora Dam!
DAM YE-JIN
PRESA YE-JIN
Hello?
¿Hola?
Ms. Dam, where are you?
Señora Dam, ¿dónde está?
Ms. Dam, can you hear me?
Señora Dam, ¿me oye?
- I'm in the park. - Ms. Dam…
- Estoy en el parque. - Sra. Dam…
I'll wait for you.
Te esperaré.
Ms. Dam, are you okay?
Señora Dam, ¿se encuentra bien?
Are you hurt or anything?
¿Estás herido o algo así?
Let me see…
Déjeme ver…
Look at me.
Mírame.
I knew it.
Lo sabía.
I knew you'd come running over.
Sabía que vendrías corriendo.
I'll go now.
Me voy ahora.
I heard everything.
Lo oí todo.
I heard how I called you every night,
Escuché cómo te llamaba todas las noches,
crying and calling my mom.
llorando y llamando a mi mamá.
And…
Y…
I heard what you said as well.
Yo también escuché lo que dijiste.
It must have been so hard for you, all alone.
Debe haber sido muy difícil para ti, estar completamente sola.
I know how it feels.
Sé cómo se siente.
So I can't just leave you alone.
Así que no puedo simplemente dejarte solo.
Are you stupid?
¿Eres estúpido?
Do you still not get it?
¿Todavía no lo entiendes?
All those painful times
Todos esos momentos dolorosos
you had to go through…
Tuviste que pasar por…
It was all because of me.
Todo fue por mi culpa.
If it wasn't for me…
Si no fuera por mí…
Stop.
Detener.
Don't say that.
No digas eso.
You took all my calls
Atendiste todas mis llamadas.
because you couldn't bear to leave me alone either.
Porque tú tampoco podías soportar dejarme sola.
I feel the same way.
Yo siento lo mismo.
Just stay by my side.
Quédate a mi lado.
I'll stay by your side too.
Yo también me quedaré a tu lado.
I'll check that again.
Lo revisaré de nuevo.
It seems like you slept well.
Parece que dormiste bien.
How about a spa after our meeting?
¿Qué tal si vamos a un spa después de nuestra reunión?
What? Who are you…
¿Qué? ¿Quién eres...?
You found the courage.
Encontraste el coraje.
Did you eat?
¿Comiste?
- Yes, I did. - He did.
- Sí, lo hice. - Él lo hizo.
Good luck with the meeting!
¡Buena suerte con la reunión!
I'll call you later.
Te llamaré más tarde.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Just go and talk to her.
Ve y habla con ella.
Our meeting's about to start.
Nuestra reunión está a punto de comenzar.
Sorry.
Lo siento.
Should I knock on their door? I know the room number.
¿Debería llamar a su puerta? Conozco el número de la habitación.
Let's wait a bit more.
Esperemos un poco más.
It's already been 40 minutes.
Ya han pasado 40 minutos.
This must be something serious.
Esto debe ser algo serio.
I'll try calling them one more time.
Intentaré llamarlos una vez más.
It didn't seem like they were just sounding us out.
No parecía que simplemente nos estuvieran tanteando el terreno.
Ms. Michelle…
La señora Michelle…
We haven't met before.
No nos habíamos conocido antes.
Nice to meet you. I'm Michelle.
Encantada de conocerte. Soy Michelle.
You must be happy to see me.
Debes alegrarte de verme.
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM PURCHASE AGREEMENT
CONTRATO DE COMPRA DE HONGOS NOORI DE FLOR BLANCA
This is the last option for Gojeuneok.
Esta es la última opción para Gojeuneok.
I sent your previous option back to Hong Kong.
He devuelto tu opción anterior a Hong Kong.
We've made our position clear to Mr. Eric Seo.
Le hemos dejado clara nuestra postura al Sr. Eric Seo.
Eric.
Eric.
He must have forgotten to mention that
Debe haber olvidado mencionar eso
since he was packing his stuff in a hurry.
ya que estaba empacando sus cosas a toda prisa.
Gojeuneok will not be signing a contract with L'Étoile again.
Gojeuneok no volverá a firmar un contrato con L'Étoile.
But Gojeuneok won't be signing with any other company either.
Pero Gojeuneok tampoco firmará con ninguna otra compañía.
Most of them tread carefully around me.
La mayoría de ellos caminan con cuidado a mi alrededor.
Then send the signed contract through Mr. Cha.
Luego, envíe el contrato firmado a través del Sr. Cha.
Don't drag this out.
No alargues esto.
Gojeuneok
Gojeuneok
will not sign another contract
no firmará otro contrato
with L'Étoile.
con L'Étoile.
All right. Take your time to think.
Muy bien. Tómate tu tiempo para pensar.
And there's no need to repeat yourself.
Y no hace falta que te repitas.
I speak Korean fluently.
Hablo coreano con fluidez.
All the buyers who kept in touch are ignoring my calls now.
Todos los compradores que se mantuvieron en contacto ahora ignoran mis llamadas.
I did think it was strange when our clients canceled our contracts.
Me pareció extraño que nuestros clientes cancelaran nuestros contratos.
How far did L'Étoile actually go?
¿Hasta dónde llegó realmente L'Étoile?
If this drags on any longer, it could get risky.
Si esto se prolonga más, podría volverse arriesgado.
Whether it's in Korea or abroad,
Ya sea en Corea o en el extranjero,
check all seminar and expo schedules where we can meet buyers.
Consulta todos los calendarios de seminarios y exposiciones donde podamos reunirnos con compradores.
I'm sure we'll find an opportunity.
Estoy seguro de que encontraremos una oportunidad.
All right.
Está bien.
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
HIT HOMESHOPPING
COMPRAS DESDE CASA
I can't make it.
No puedo ir.
I'm sorry.
Lo siento.
Is it Mr. Proper?
¿Es el señor Proper?
Yes.
Sí.
But what's wrong?
Pero, ¿qué ocurre?
You were so happy about dating again.
Estabas tan feliz de volver a tener citas.
Did he say he can't make it today?
¿Dijo que no puede venir hoy?
He said something came up.
Dijo que surgió algo.
Why on earth is he so busy?
¿Por qué demonios está tan ocupado?
Is he just going to work forever?
¿Va a trabajar para siempre?
Are you talking about yourself?
¿Estás hablando de ti mismo?
WHITE FLOWER NOORI MUSHROOM PURCHASE AGREEMENT
CONTRATO DE COMPRA DE HONGOS NOORI DE FLOR BLANCA
Four years ago,
Hace cuatro años,
when I suggested starting over…
Cuando sugerí empezar de nuevo…
remember how I promised
¿Recuerdas cómo te lo prometí?
I'd let you hold on to your principles until the end?
¿Te dejaría mantener tus principios hasta el final?
It's not over yet.
Esto aún no ha terminado.
It is.
Es.
No more hesitation!
¡No más dudas!
Lee Hae-seok!
¡Lee Hae-seok!
Chang-ho.
Chang-ho.
You little brat.
¡Pequeño mocoso!
How can you not give me a single call?
¿Cómo es posible que no me llames ni una sola vez?
How have you been?
¿Cómo has estado?
What…
Qué…
Right. This is still a formal meeting. We need an official introduction.
De acuerdo. Esta sigue siendo una reunión formal. Necesitamos una presentación oficial.
Say hello to the CEO of H.O. Cosmetics,
Saluda al CEO de HO Cosmetics,
which is growing fast across Thailand and Southeast Asia.
que está creciendo rápidamente en Tailandia y el sudeste asiático.
Mr. Son Chang-ho.
Señor Son Chang-ho.
Hey, you're making me blush.
Oye, me estás haciendo sonrojar.
What happened? How did you…
¿Qué pasó? ¿Cómo lo hiciste...?
I contacted Mu-won.
Me puse en contacto con Mu-won.
I heard rumors that L'Étoile's been pressuring you,
He oído rumores de que L'Étoile te ha estado presionando,
and I couldn't just sit still.
y no podía quedarme quieta.
H.O. Cosmetics isn't scared of L'Étoile, you know.
HO Cosmetics no le tiene miedo a L'Étoile, ¿sabes?
His business reflects his personality.
Su negocio refleja su personalidad.
I think business suits me better.
Creo que los negocios me sientan mejor.
Don't I look much better than when I was cooped up in the lab?
¿Acaso no me veo mucho mejor que cuando estaba encerrada en el laboratorio?
You do.
Tú haces.
Ms. Dam.
Señora Dam.
Who were you again?
¿Quién eras tú otra vez?
I'm sorry. Something came up at work.
Lo siento. Surgió un imprevisto en el trabajo.
What was it?
¿Qué era?
It's been resolved.
Se ha resuelto.
I didn't even know.
Ni siquiera lo sabía.
I was upset that you weren't messaging me much today.
Me molestó que no me escribieras mucho hoy.
- I'm sorry. - Is that it?
- Lo siento. - ¿Eso es todo?
I'll treat you to something nice.
Te invitaré a algo rico.
You'd better take me to a fancy place.
Será mejor que me lleves a un lugar elegante.
Shall we go, then?
¿Nos vamos entonces?
Let me just go change my shoes. My feet hurt.
Voy a cambiarme de zapatos. Me duelen los pies.
Ms. Dam.
Señora Dam.
Mr. Seo.
Señor Seo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh, I live here.
Oh, yo vivo aquí.
I live next door to Ms. Dam.
Vivo al lado de la Sra. Dam.
- Head inside. - Okay.
- Entra. - De acuerdo.
Well, Mr. Seo…
Bueno, señor Seo…
You said you'll change your shoes.
Dijiste que te ibas a cambiar de zapatos.
Go ahead.
Adelante.
I'll be back in a second.
Vuelvo enseguida.
I won't be long.
No tardaré.
THE DAY HE FOUND OUT ERIC LIVES NEXT DOOR TO YE-JIN
EL DÍA QUE DESCUBRIÓ QUE ERIC VIVIERA AL LADO DE YE-JIN
That was a romantic story.
Esa fue una historia romántica.
I hope things go well with your neighbor.
Espero que todo vaya bien con tu vecino.
Let's listen to the song you requested.
Escuchemos la canción que solicitaste.
Olive, You Too's
Olive, tú también
"I Can't Forget the Pizza I had with My Neighbor."
No puedo olvidar la pizza que comí con mi vecino.
Can't forget… Neighbor…
No puedo olvidar… Vecino…
I live next door to Ms. Dam.
Vivo al lado de la Sra. Dam.
I can't eat all this by myself. What do I do?
No puedo comerme todo esto yo solo. ¿Qué hago?
Then you can share it with your neighbor, no?
Entonces puedes compartirlo con tu vecino, ¿no?
Mr. Seo.
Señor Seo.
Neighbor?
¿Vecino?
Let's just go to the place next door.
Vamos al local de al lado.
THE SECOND DAY HE FOUND OUT
EL SEGUNDO DÍA SE ENTERÓ
- Next door? - Yes, their food's great.
- ¿El de al lado? - Sí, su comida es buenísima.
Let's go.
Vamos.
Oh, no!
¡Oh, no!
There's a spider!
¡Hay una araña!
You can rely on me.
Puedes confiar en mí.
Mr. Seo…
Señor Seo…
Hey. Come on, baby.
Hola. Vamos, nena.
- No! - What do you mean?
- ¡No! - ¿Qué quieres decir?
Come on. It'll take ages.
Vamos. Tardará muchísimo.
- I'm hungry. - I'm not going!
- Tengo hambre. - ¡No voy!
This is the problem with you.
Ese es el problema contigo.
Why are you so impatient?
¿Por qué eres tan impaciente?
You wanted to eat here.
Querías comer aquí.
You said this place is good!
¡Dijiste que este lugar es bueno!
Why would you go next door?
¿Por qué irías a la casa de al lado?
I'm not going!
¡No voy!
Thanks for changing the bulbs for us.
Gracias por cambiarnos las bombillas.
I used to change the bulbs all the time, even for my neighbors.
Solía ​​cambiar las bombillas todo el tiempo, incluso las de mis vecinos.
Who would ask you for help?
¿Quién te pediría ayuda?
Hey, my neighbors loved me…
Oye, mis vecinos me querían…
Oh, no! Is this a blackout?
¡Oh, no! ¿Esto es un apagón?
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Don't you worry.
No te preocupes.
Your neighbor is here.
Tu vecino está aquí.
Mr. Seo…
Señor Seo…
Neighbor.
Vecino.
I almost dislocated my shoulder.
Casi me disloco el hombro.
You can't do it.
No puedes hacerlo.
How long do I have to keep doing stuff like this?
¿Cuánto tiempo tengo que seguir haciendo cosas como esta?
I'm not doing this anymore.
Ya no voy a hacer esto.
Handle it yourself.
Ocúpate tú mismo.
What's gotten into him?
¿Qué le pasa?
Oh, right. Mechoori!
Ah, cierto. ¡Mechoori!
The people next door need--
Los vecinos necesitan...
Has he lost his mind? Our neighbors need their light fixed too.
¿Se ha vuelto loco? Nuestros vecinos también necesitan que les arreglen la luz.
That's so nice.
Qué bonito.
You look beautiful.
Estás preciosa.
Let's wear white heels. What about your jewelry?
Pongámonos tacones blancos. ¿Y tus joyas?
Let's see.
Vamos a ver.
I want to wear this.
Quiero ponerme esto.
What?
¿Qué?
It's so pretty.
Es tan bonito.
- Right? - You'll shine on screen.
- ¿Verdad? - Brillarás en la pantalla.
It's my first broadcast after returning.
Es mi primera emisión después de mi regreso.
I need something special.
Necesito algo especial.
It's gorgeous.
Es precioso.
Everyone, were you looking for me?
¿Me estabais buscando?
This is exactly the kind of broadcast you need right now.
Este es exactamente el tipo de transmisión que necesitas ahora mismo.
I've returned after a long time with Selvanta Hotel and Resorts'
He regresado después de mucho tiempo con Selvanta Hotel and Resorts.
hotel vacation package that will satisfy your needs.
Paquete vacacional de hotel que satisfará sus necesidades.
This is Dam Ye-jin.
Esta es Dam Ye-jin.
I'm sure some of you
Estoy seguro de que algunos de ustedes
feel burdened by the thought of going abroad,
me siento agobiado por la idea de ir al extranjero,
but don't want to just stay at home.
pero no quiero quedarme en casa.
If you want to enjoy a proper vacation during a short break…
Si quieres disfrutar de unas vacaciones adecuadas durante una breve escapada…
Mu-won, do you like hotel vacations?
Mu-won, ¿te gustan las vacaciones en hoteles?
CEO KANG MU-WON
Director ejecutivo KANG MU-WON
Mu-won?
¿Ganamos?
I love them.
Los amo.
You scared me.
Me asustaste.
- What do you think? - The two of us?
- ¿Qué piensas? - ¿Nosotros dos?
CEO LEE HAE-SEOK
Director ejecutivo LEE HAE-SEOK
Why would you bulk-buy hotel vacation packages?
¿Por qué comprarías paquetes vacacionales de hotel al por mayor?
I'll be doing a broadcast every day. Will you buy everything?
Haré una transmisión todos los días. ¿Lo comprarás todo?
I have lots of money.
Tengo mucho dinero.
Get some sleep, Mechoori.
Duerme un poco, Mechoori.
No, I'm fine.
No, estoy bien.
Aren't you going to sleep?
¿No te vas a dormir?
Well, don't nag me.
Bueno, no me regañes.
But I can't sleep deeply these days.
Pero últimamente no puedo dormir profundamente.
I wake easily from my sleep.
Me despierto fácilmente de mi sueño.
Since when?
¿Desde cuándo?
Since I came back to Seoul.
Desde que regresé a Seúl.
Maybe it was the clear water or the air there,
Tal vez fue el agua cristalina o el aire de allí,
but I got much better…
Pero mejoré mucho…
Maybe it's because I'm alone here.
Quizás sea porque estoy solo aquí.
Just saying.
Solo digo.
I've been cutting back on coffee, so I'll get better soon.
He estado reduciendo mi consumo de café, así que pronto estaré mejor.
You haven't slept yet?
¿Todavía no has dormido?
Will you come outside?
¿Saldrás afuera?
What? What's going on?
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Mechoori!
¡Mechoori!
Let me sleep over.
Déjame quedarme a dormir.
What?
¿Qué?
Let's sleep together.
Vamos a dormir juntos.
SOLD OUT ON YOU
ME VENDIERON PARA TI
THANKS TO SPECIAL GUEST SEO HYUN-WOO
GRACIAS A NUESTRO INVITADO ESPECIAL SEO HYUN-WOO
Come here.
Ven aquí.
Hurry up and sleep.
Date prisa y duerme.
Are you a chef?
¿Eres chef?
The person you cook for would be really happy.
La persona para la que cocinas estaría muy contenta.
Is this what they call a deep, savory flavor?
¿Es a esto a lo que llaman un sabor profundo y sabroso?
This is really delicious, sir.
Esto está realmente delicioso, señor.
- Ms. Dam! - Sweetie!
- ¡Señorita Dam! - ¡Cariño!
Is your workplace far from here?
¿Tu lugar de trabajo está lejos de aquí?
Can you show us around?
¿Nos puedes enseñar el lugar?
Let me introduce
Permítanme presentarles
Sollen's steady collection of men's jackets.
La colección permanente de chaquetas para hombre de Sollen.
This is our last rent.
Este es nuestro último alquiler.
I'm going to Seoul with Som-yi.
Voy a Seúl con Som-yi.
No! I don't want to live with you.
¡No! No quiero vivir contigo.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
- Som-yi's missing. - Na Som-yi!
- Som-yi ha desaparecido. - ¡Na Som-yi!
Subtitle translation by: Juyoung Park
Traducción de subtítulos por: Juyoung Park